ọ bụ oge maka akụkụ nke 10 nke Sasha na- ewu a
PC egwuregwu taa taa ọ bụ nke a bụ ya
Nke a bụ isi ihe na-emeghe anyị nke ọma
n'ezie na-etinye egwuregwu ee
ogbo - 9 . co uk chọpụta ya
ndị a na- arụ ọrụ n'ezie n'ezie
siri ike iweghachi Starship Enterprise
NCC 1701 D site n'ọgbọ na - abịa ugbu a
mgbalị dị ukwuu abanyela na nke a
jiri Unreal Engine 4 ma ọ bụ n'ụzọ nkịtị
a njem nke Starship Enterprise ugbu a
anyị na-eji n'abalị a anyị na Linux na
anyị na-eji mgbapụta ịbịpụta tupu nke ahụ
pụtara na ọ bụghị ọbụna mkpụrụ ma ọ bụghị
ọbụna dị njikere maka primetime na anyị
eleghị anya ọ ga-ezute ụfọdụ
glitches anyị na-eleghị anya na-aga
zutere ihe dị iche iche na-aga
a ga-edozi ma ọ dị mma nke ahụ
Ha na-ahapụ nsụgharị anyị nwere ike
gbalịa - nke mbụ ọ na- arụ ọrụ
Linux Mac na Windows ajụkwa ọ bụrụ na ị na-na na a
Linux akwado ka anyị biko banye n'elu
ogbo 9 co uk
jide n'aka na ị iru eru iji napụ e na
ka ha mara na ị bụ nnukwu
supporter nke ogbo 9 na Linux n'ihi na anyị
chọrọ n'ezie ịhụ ka ha na-eweta mgbe niile
Mpempe akwụkwọ maka Linux m maara na ha
aga ime ya mana ha kwesiri ịma
N'ezie , e nwere Linux ịgba chaa chaa
obodo nakwa nakwa na anyị chọrọ ịhụ otú
nke a na-eme ka ọ bụrụ egwuregwu ọhụụ anyị
aga na- agba ọsọ na kọmputa ịgba chaa chaa
ikike ma ọ bụghị ezi egwuregwu ma
dị ka anyị na-adịghị mmekọrịta na ndị mmadụ
anyị na-agagharị na Starship Enterprise
nke a bụ egwu gị folks njikere banye n'ime
ihe nkata 5 na freenode ka
anyị maara ebe ị chọrọ ka anyị gaa ugbu a
nke a bụ ihe ha na- agbalị ime bụ
N'ikpeazụ, nke a ga-abụ ọkwa 9
ga-abụ njem zuru ezu nke
ụlọ ọrụ ị nwere ike ịgafe
nke ahụ bụ eziokwu nye ihe ngosi nke dị
ezi - ntị zuru ezu dabeere na
ngosipụta nke ngosi ahụ mgbe ị na-abanye na
ụlọ ndị ị maara ihe ndozi bụ ihe ị
ga- atụ anya na ọ ga-abụ nke a bụ a
arụ ọrụ na-akpali akpali n'ezie
na tupu anyi abanye n'ime ya anyi kwesiri
ekwu na ọ bụ ọrụ nkwado maka ya
nyere nnọọ free ọ bụghị
anakwereghị CBS Viacom ma ọ bụ paramount na
niile ụghalaahia iji mee ya na Star
Trek bụ ihe onwunwe nke
ndị nwebisiinka nwe nke a na
oru ngo onwe ya na-nyere nnọọ
free na ma oru ngo itoolu na
nke a na-agbasa ozi ọma anyị
enweghị ego
nkwụghachi ụgwọ dị mma njikere ee ka ịgbagburu
igwefoto na-abanye na
holodeck ya mere ebe a na anyị na-ị dịla njikere
gaa nyochagharị na-agwa anyị ebe ị
choro ka anyi buru ihe mbu anyi na agbanye
isi gaa n'elu isi mmiri ka anyị hụ
ma ọ bụrụ na anyị nwere ike ịchọta ụzọ anyị ugbu a
anyị na-eje ije na steepụ
NCC 1701 D Jr. ozugbo nke a chọrọ ka anyị gaa
na-ebute ebe Rams ugboro iri na asatọ
nke a bụ nhọrọ ugbu a ugbu a ka anyị
na a TURBO inwego na ụzọ na ọ bụ
na-arụ ọrụ na nke a bụ na ha nwere
Ntọala ndị e setịpụrụ na ụdị a
nhazi ihuenyo kọmputa n'ihi na ọ dị mkpa
ka ihe ezi uche ka anyị na-enwe ike ịchọta
ebe anyị na-aga n'elu oche 1 anyị
nweta isi mmiri ka anyị wee bilie
N'ebe ahụ, anyị chọrọ ịhụ nkọwa niile
nke ahụ abanyela na nke ahụ ma gawa
anyị nọ n'ebe ahụ
Oh onye ọ bụla na-eche na Wow nke a bụ
dị ka nwatakịrị m ma na-eche n'echiche nwata
lee ihe nke a na-agwa gị banyere m
niile nri, ka-esi a obere bit nke a
na-agagharị na- elepụ anya ebe a, anyị na-eme
wee nweta mbibi n'ebe ahụ ihe nwere
anyị nwetara
lelee ndị ahụ mara mma dị mma
eleba anya na nkọwa nke a bụ ihe dị ịtụnanya
Ihe niile m ga- egosi gị n'ihu
anyị na-abanye n'ime ụdị egwuregwu na
aga njem ahụ ka anyị lelee
ụfọdụ nhọrọ ndị anyị nwere n'ebe a
Nke mbụ anyị niile nọ na ịgba chaa chaa
E wuru ya na 10
arụ ọrụ ka anyị lee anya na ala
quality ọnọdụ otú a bụ ala elu mgbaghara
m na m kụrụ dara na nke a abụghị
adịghị ike ebe anyị na-aga, nke ahụ bụ ala anyị
nhazi mma nke ka mara mma
mma ma ọ bụrụ na ị nwetara a ogbenye ichegbuwe onwe
a nwere ike ịchọrọ
na ugbu a n'ezie Sasha nke a bụ
arụ ọrụ ịgba egwu nke ị wuru, anyị na-agbanye
gbalịa epic
anyị na-agakwa na 1920 site na 1080
mkpebi anyị nwere ihe niile
O doro anya na agbaghaala m
ihe a na-eme na-eme ka ọ dị ntakịrị
n'ihi na achọrọ m ka ị nweta nza
na m agbanyewo gamma maka
n'ihi tv gị n'ihi na ọ na-eme ya
ntakịrị mfe ịhụ ihe dị ka
Stars ugbu a na m mere na ugbu a nke
E nwere ihe ndị ọzọ m nwere ike
gbanwee NPCs ma ọ bụrụ na ịchọrọ ịhụ ụfọdụ
ụfọdụ ndị na-eto eto na akwa na na
ụlọ ọrụ ị nwere ike ịgbanwuo
ha na ha anọghi ugbua
mmekọrịta ma ha bụ ụdị jụụ
ma ha nwere ike mgbe ụfọdụ n'ụzọ dị otú a
anyị na-aga agbanye ndị na-apụ apụ
ka anyi malitegharia ma weputa ikike a - ihe
ị ga- ahụ mgbe mbụ
jikọọ na ogbo 9 ebe anyị nọ na
mbido n'èzí nke isi mmiri na
ị ga-ahụ na mgbe ị malitegharịa ya
n'ezie reset a di na nwunye nke ntọala
Aga m agbanye MPC ma anyị
na-aga na -emegharị ụgbọala L animated
O doro anya na ihe omume kụrụ n'ihi na
nke uzo o mere ugbu a ma
ọ na-arụ ọrụ nke ọma na sistem gị
nnọọ jụụ niile nri ya mere, ka isi na
n'elu ebe a ka anyị na-agbagha ịhụ ihe ọ bụ
esi n'ebe ahụ tupu mụ emee
obere atụmatụ tupu ihe ngosi ahụ
na nke ahụ
nke ahụ bụ ebe dị omimi itoolu ka anyị maara
ebe anyị bụ na aghaghị ịbụ agba aja aja ma ọ bụ
nke ahụ bụ ihe m na-agbanye na-ekwu ebe ọ bụ
wormhole
ọ dị mma ka anyị gbagoo ebe a ka ị nweta
ụfọdụ n'ime mmekọrịta gị na ya
site na egwuregwu anyị nwere ike oh dear m na-eme ya
ọ na-eme m ya ọ bụghị na o kwesịghị ime
onye bụ Joker onye mere ya otú na
naanị ihe ị nwere ike ịfụ elu bụ ds9 bịa
ọ ga-abụrịrị na ọ bụ ụgbọ mmiri Ferengi
n'ebe ahụ ma ọ bụ ihe
Romulans ka mma ka anyị gaa njem
ndị na-elekọta ụlọ njikere nke onye agha ahụ ebe a
lee ya anya ka ị na-ekiri otu
nkà na ụzụ ise na ụzụ TV na n'abalị a
n'ezie na- eme njem na NCC 1701 D
nke a bụ ụlọ ọrụ si Star Trek
Ọgbọ na-esote ọ na-akwado ya
Ogbo 9 ma ị nwere ike inweta ya na ọ bụ n'efu
download na ogbo 9 dot uwe UK dị
ọfụfụ onyeisi ndị na-azụ ahịa adịghị eme ya
yiri ma dị jụụ ọzọ
leba anya na nkọwa
anya dị ka ihe ngosi ahụ dịka ihe
ọrụ dị egwu na nke a
ka anyi lee ebe ebe ndi mmadu nwere ike ime
anyị niile nke ọma ka anyị wee nwee oche 2 bụ
agha ụda agha na ọdụ data
wharfs ebe ibu mbuli mgbapụ
pods na ụlọ ọrụ ndị ọrụ ụlọ
Anyị nwere obere ụgbọ mmiri 6 min
na-ebubata ụlọ ụlọ ọrụ sayensị nke ụlọ akwụkwọ sayensị 7
bụ stern na oche Arboretum 8
bụ ọgbọ agha na anyị nwere
ihe osise nke ihe omimi n'elu igwe 9 Onye isi
Mpaghara Picard na oche 8
isi kọmputa na- eleba anya na a niile
isii page mgbagharị ha - na brig na
ụlọ nchekwa na cell akara
nke a na-na ogologo engine akara na-aga
ka enye anyị ụfọdụ ị e isi
injinia iri
na mgbanaka anyị na-aga na
Ememe ka ị mara ihe m ga-ahụ n'anya
lee nyocha ihu igwe nke bụ ebe
na ọtụtụ na data nọrọ ọtụtụ
nke oge na ezi ịhụnanya ka anyị hụ ihe
anyị nwere ike ịhụ ebe a ugbu a ị ga-ahụ ndị a
ubi ike n'ogbata 9 na nke ahụ
pụtara na ha agwụbeghị
ebe ahụ ma ị gaghị aga ebe ahụ
mma dị mma iji mee ya na corridors
dị nnọọ anya nnọọ ịrịba geology
ụlọ na ebe anyị bụ ụmụ nwanyị na ndị isi
isi ihe nke kpakpando
Enterprise
ọ dị mma
[Music]
I nwere ike ịnụ na ọ dị egwu
ọ dịghị onye ọzọ nwere goosebumps
ọ naghị adịkarị mfe ịnweta nke a
ụdị ihe dị na ise ise
teknụzụ teknụzụ ma ọ bụ ihe ngosi anyị
ezigbo hey ọ chere na ọ dị
ọzọ na- agbagha ebe a ugbu a mgbe a
ọnụ ụzọ adịghị emeghe ọ pụtara na ọ bụghị
akụkụ nke netwọk ma ọ bụ na ọ bụghị
mezue ma ka ịchọta ụzọ na
e dechara na-emecha nke a
oru ngo ga- enwe ihe niile
ihe nnọchiteanya nke Starship
Enterprise ebe ị ga-achọ ịga
ka na-aga na sickbay niile nri ka
lelee ya na oche 12
ole nke ụbọchị gị taa mere ị na-emefu
ya na gburugburu m dị ka plugging
na eriri na ijide n'aka na ihe di
aga na-arụ ọrụ na na na otú ya anya ka
naanị otu ụzọ anyị nwere ike isi gaa na-aga n'ihu
ugbu a, nke a bụ eziokwu na ihe ngosi
nke ụlọ ọrụ ahụ ma ọ bụrụ n'ezie na ị
lekwasịrị anya na njedebe nke Star Trek The
Ọgbọ ọzọ ị ga- aga
nwee echiche na Wow ha nweela
tụgharịrị ntọala ahụ n'ezie
mmekọrịta mmekọrịta dị nnọọ ịtụnanya
ya mere, anyị nọ na ọrịabay folks ka anyị
gaa n'ihu Beverly ụlọ ọrụ ebe a
Echere m na anyị nwere ike ịnọdụ ala ma ọ bụrụ na anyị
Pịa nri-nri ee n'ebe ahụ anyị na-aga
ụzọ adịghị
Unreal Engine 4 mara mma enweghị ike ịdata
N'ebe a ka anyị na-aga, anyị ga-etinye ya
nrọ ndị dị egwu na abalị a nrọ kasị mma
[Music]
maka abụọ ọzọ ka anyị lelee ugbu a ka m
nwere mmasị na Arboretum na
kpakpando elu igwe ka mma ka anyi buru isi
ruo Arboretum nke ga-abụ
ụdị dị ka ogige na ụgbọ mmiri nke
ga- abụ ezigbo mma ebe dị mma ịga
gụọ akwụkwọ ma ọ bụ ihe
anyị bụ ìhè anyanwụ dị egwu ugbu a
Ana m ele ihe a ma m na- eche
ụdị ntọala ebe ugbu a oh
ị naghị anọ na mma m niile
ndị mmadụ ma ọ bụrụ na ị chere na ọ dị ịtụnanya
tupu ugbu a ọ bụ epic ọ bụghị n'ezie epic
Chaị
ehi dị ọcha Achọrọ m ịlaghachi na
malite na nke a bụ nnọọ ọmarịcha na m
dị ka nke ahụ magburu onwe ya ma
anya na na oh ha ha ọ bụ nnọọ otu n'ime
ihe ha choro ime bu
dịka ịchekwa ntọala m chere ga-abụ
ezi aka ka ị mara ihe m nwere ike
na-alaghachi na nkà na ụzụ ka ọ dị
lee ihe nke ahụ dị ka ị maara
N'ezie , koodu ahụ n'ihi na ụdị ahụ dị mma
nke nnukwu ihe
[Music]
ị ga-amụta ụzọ gị gburugburu
ọ dị mma ugbu a, anyị niile bụ na oghere
flare ha Wow
Sasha m chere na nke a nnukwu a
oge ole na ole gara aga mgbe anyị nọ ebe a ugbu a
lee anya nke a ma ọ bụrụ na ị nwetara
ndị agha ịnyịnya anyị nwere ọkụ
mmetụta na blooms na ihe ndị dị otú ahụ
hụ nke ahụ dị egwu
niile nri, ka ka na-na tour nọgide
aga hụ na ị nọ n'ime ụlọ nkata
Mụ na Sasha na -ele anya ka anyị nwere ike
iji hụ ebe ị ga - achọ ka anyị gaa
ihe ịchọrọ ka anyị mee ọzọ ka anyị gaa
ruo na ihe osise ihu igwe ma hu ihe
ihe anya dị ka n'ebe M nnọọ
mesmerized site na nke a na ọ bụ ihe ịtụnanya m
Ọ dị m ka m nọ ebe a dị ka ọ bụ
ị hụrụ na- enwe anya ọtụtụ
ngosipụta nke Star Trek Ọzọ
Ọgbọ wee nwee ụdị mmetụta a
dị ka ibi ndụ nke echiche efu ma ọ bụ
nrọ nke ihe Star Trek kere
ya mere anyị ga-achọta ụzọ ziri ezi
n'ihi na ọ bụ naanị ọnụ ụzọ dị
ụlọ ọrụ na-arụ ọrụ ga -ahapụ
anyị na
[Music]
nke a dị ka ọgbọ dị iche iche
nke ahụ yiri obere ọrụ
ọganihu
mara ezigbo mma ma ile anya na
textures ebe a na-eyi egwu niile
Ugbu a, ebee ka ọ dị
Mmetụta mberede na-egosipụta ya ma ọ bụrụ na ị
ị ga- efu na ị nwere ike iji mberede
iga ma ọ bụrụ na ị banye n'èzí na gị
mara oru ahu ma i nweghi ike
chọta ụzọ ị ga-esi laghachi na ya
ma ọ bụ site na ịwụpụ si n'ụgbọelu ahụ
n'ọnụ mmiri ma ọ bụ ihe dị otú ahụ
ekwu banyere ọdọ mmiri na -achọ ka anyị chọrọ
nyochaa ya ee ka anyi wepu
lee otú ọnụ ụzọ meghere ma emegheghị
nke ahụ dị ka otu n'ime ụdị ndị ahụ
tupu Alfa glitches otú ị dị nnọọ ndabere
ma gaa laghachi
Oh a rig nice ma ọ bụrụ na ị nwere ike belata ike
ubi ma ọ bụ na amaghị m otú
ihe mmekorita di ma obu
karịa maka ịgagharị ya karịa
ihe ọ bụla dị egwu
[Music]
anya dị ka a shuttlebay m ụzọ na-adịghị oh
oh ị pụghị ịla azụ ọ na-arụsi ọrụ ike
gbanyụọ m ka m bụrụ ngwá agha nuklia
ihe ọ bụla dị mma ka anyị hụ ihe anyị
nwere ike imeghe
[Music]
Echere m na ndị na-ahụ maka ọkụ agha ndị ahụ bụ
Ebe ahụ
Chaị
Oh ugbu a, m na-achọ ka m ghara ịfụ elu ds9
Anyị ga-aga ma chọpụta ya
oh sorry ndụmọdụ ọjọọ na ndụmọdụ ọjọọ
gbaa ya ya bụ ezi yeah yeah
naa ka anyị hụ ma ọ bụrụ na anyị nwere ike n'ezie
rụọ ụgbọelu
anyị mepeepe ị nwere ike mepee ya
ga- apụ
Enwere m aka nri na aka ekpe na ịpị
ihe mgbochi imeghe papa ga eme ya
Oh ihe na-ezighi ezi oh, i mere ya
Ọ dị mma na m na-eche otu ngwa ngwa NPC
nke onye m nwere ike ịbụ ntakịrị
ọ dị mfe ịhụ ihe dị ka ebe m
aka na- ekwu maka na m
ụdị nke ịchọrọ na mbara igwe na
na-eche na m na-abanye na nri
Ebe ahụ anyị na-aga nke ọma ka anyị were ya
maka ụgbọala Oh
mma
kedu ka anyị si arụ ọrụ
w adịghị aga
oh, ọ dị mma w mgbe m mechara
ohere
ọ na-achịkwa òké n'onwe ya
lee anyi nwere ike inweta echiche nke oru oh
M nwetara dị ka a n'azụ na-ele mirror ụdị
ihe
e nwere ezigbo oyi
[Music]
Kedu ka anyị ka dị n'usoro usoro nkwụsị
enweghị ike ịchọ ijide n'aka
n'ebe ahụ ka ọ bụ ndị Starship
Enterprise
dị ka ọ bụla 9 ọkara anyị na-apụ
otu ụgbọ mmiri na- agba n'ụgbọelu ma ọ bụ
ezi ebe ebe oke ụgbọ mmiri ga-adị
emi odude ke akwa enyọn̄ ke enyọn̄
ọ dị mma
gaa n'ihu - 9 co uk ma ọ bụrụ na ịchọrọ
dị ka ịlele ya
ka anyị hụ ma anyị nwere ike ịchọta ebe a na- ekpochapụghị ya
ịbanye ọzọ
[Music]
Enwere m ike ịkwanye ya
[Ọchị]
na-abata ngwa ngwa n'ebe ahụ
Robby
oh mma ezigbo ekele ekele
okpu oh ok now how do i oh there we
gaa
pịa nri ka i bilie
[Music]
ị na-emepe ọnụ ụzọ ahụ ma ọ bụrụ na anyị ejideghị ebe a
ruo mgbe ebighị ebi anyị nwere ike na- pịa
Malitegharịa ekwentị ma ọ bụrụ na ị rapaara na ọ nwere ike
eme mgbe ụfọdụ
ma ọ bụ ị nwere ike ịnwale onye na-ebu ụgbọ mberede
nke dị na egwuregwu na menu egwuregwu gị nke
enweta site na isi ntụgharị nke
iwu mberede n'agbanyeghị oge ụfọdụ
ọ na-arụ ọrụ nke ọma na nke ahụ
mgbe ụfọdụ onye na-ebu ụgbọ mberede ga-
Were gị ma debe gị ebe ị
achọghị ka ị nọrọ na okirikiri ebe
e nweghị ụzọ mgbapụ ihe dị ka na na
anyị nwere oge maka otu ebe ọzọ
ụlọ nkwurịta okwu gwa Sasha ebe ị ga - achọ ka anyị
na-aga ka anyị lee ebe a ka anyị gaa iri maka
ebe ọ na - agwụ ma ọ bụ ihe ọ dị
kwuru ee binden iri
mma Linden ebe anyị na-aga
nke ahụ yiri mmasị
iri-na-atụ m na mgbe ọ bụla mere na-ahụ otu oh nweghị ụzọ
nke a bụ mmanya a ga-abụ n'ezie
n'ezie oyi mmanya ga m agwa gị
Nri iri bụ ebe dị mma
lee ma enwere m ike ma ọ bụrụ na anyị nọ na iri
anyị ga-adọkpụ a Ryker mma na- akwali a
Ryker n'ebe ahụ ị nwere ya na ndị isi na 9
site na ogbo - 9 dot KOA dot uk 'egwu
yeah bụghị na fun na ịtụnanya
gị na- egwu egwu kọmputa ọbụna na epic mode
na-arịa ọrịa dị ka kiddos-asị na m hụrụ ya n'anya ah
n'ihi ya ana m agbanye ihe a ma buru
ya n'ụlọ na m ugbu a Nope
nke a bụ maka Dave so Dave ị nọ
ndị na- ege ntị na- ehicha egwu dị mma
n'azụ igwefoto na- ekele gị nke ukwuu nke a
bụ onyinye agbamakwụkwọ na ụbọchị ọmụmụ
onyinye ma ọ bụghị naanị maka m ma ọ bụ
site na ụdị nke 5 ọ bụla ka anyị nwere
site na ụdị nke 5 ọ bụla ka anyị niile nwere
nke ndị na-ekiri si Everett dị na-enyere
họrọ akụkụ nke kọmputa ahụ
Robby na-eduzi m site n'ịrụ ya
anyi enweghi otutu mmadu dika m na adighi eme
na ọ dịghị ugbu a na nke a bụ gị
nwere ike na-ekiri dum usoro i nwere ike na-amasị
anyị na Facebook a egwuregwu Dave yeah otú ọ bụ
a na- egwuri egwu egwuregwu ka anyị gafee
ntakịrị ngwaike ebe a
ị mara ihe ị na-na-na-CPU bụ
a 7th gen Intel Core desktọọpụ i7 7700 K
ọ na-ekpuchi ya anọ anọ ise
gigahertz ọ bụ ụtọ na motherboard bụ
n'otu mba ndị na-egwu egwuregwu Maximus 8
nke ahụ bụ dike ma ọ dịkwa ụtọ
ọ bụ nne na- egwu egwu
usoro nro dị ka ihe ọkụ
iri na kọntaktị nkịtị 12 mma na jụụ
na RAM a bụ mara mma Kingston
Egwuregwu HyperX nke na- egwu egwu Ram abụghị naanị nke ahụ
32 gigabytes ya usoro nwere ike
ruo 64 ma anyị etinye 32 n'ebe ahụ iji bụrụ
ọhụụ abụọ ga-adị ngwa ngwa
na ọ na-enye gị ohere na ọ bụrụ na ị
ọ dị mkpa karịa ihe m maara
ị gaghị enwe mkpa ị ga- aga
na ụzọ anyị nwere MDOT abụọ siri ike
nchịkwa steeti nke bụ mgbawa na
motherboard na sash arụnyere ọ na-enweta
sistemụ arụmọrụ nke bụ egwuregwu Linux
OS osusu egwu nke Linux o di egwu
dabeere na Ubuntu na ya arụ ọrụ dị ukwuu ka
nke ahụ bụ Kingston Kingston dijitalụ 240
gig SS ugbu a m2 6 gigabits kwa nke abụọ
ihe dị ụtọ na-atọ ụtọ ma nke ahụ nwetara gị
OS ma anyị maara na ị ga- amasị
foto ezinụlọ na vidiyo dị ka nke ahụ
na ị na- eme ka ọ dị mkpa iji nwee ike
echekwa ebe a na otu m2 na 240 gigs bụ
na-ejupụta ngwa ngwa ngwa ngwa ka anyị wee rapagidesie ike
terabyte Kingston mbanye na ebe ahụ
ọ bụ SSD ọ bụ HyperX obi ọjọọ otú ahụ
nke ahụ pụtara na ọ dị ibu ngwa ngwa maka
Ịgba egwu na-eti mkpu maka gị GPU
nke a bụ onye na-egbu mmadụ
nhazi ihe ntanetị anyị dị njikere
ọ nwetara ọtụtụ HDMI yana
Ihe ngosi VRV na-egosi na ọ bụ
njikere maka headsets ọ bụrụ na ị chọrọ
banye n'ime VR egwuregwu dị ka nke ahụ
oge ahụ ọ ga-eji aka gị buru ibu
TV nakwa nke ahụ bụ gtx 1070
overclocked mbipụta na nke ahụ bụ njikere maka
4k nri site na igbe ahụ mgbe anyị nwetara
ike ọkọnọ bụ corsair rmx
850 X ọ bụ ike 850 watt
n'ụzọ zuru ezu otú ahụ ka eriri ndị dị mma na
zoro ezo ị gaghị enwe ị hụghị
eriri ndị ọzọ n'ebe ahụ bụ chassis bụ nke a
mara mma Thermaltake na c22 nwa
edepụta ọkụ ọkụ ị nwere ike ịgbanwe
agba ihe ọ bụla ịchọrọ ime mgbe ahụ
Ntugharị igodo anyị nwere igwe ikuku
igosi egwu na egwu na egwu
ụtọ
mgbe ahụ, anyị nwere nke ahụ bụ na ọ bụ na ee
pụtara na adịghị m mkpa banyere arctic
ọlaọcha bụ ihe na-agwụ ike anyị nwere
nweta obere ihe mpempe akwụkwọ
anyị glued ihe na ihe mere ya
otu ihe ikpeazụ anyị kwesịrị ịma
ị na-agbanye nkwụnye a mgbe ị
buru ya n'ụlọ ka ị nwere ike
mmanya ma ọ bụ ihe dị ka ee ee ọ bụ
um ọ bụ dị ka a anya n'echebe paswọọdụ
ahia dị ka ihe mmanya dị ka ọ dị
mgbe ị zụtara ya ị bụghị n'ezie
mara ihe ị na-achọ maka ya
nwere oke ntaneti iji kwunye TV gị
Yeah yeah okay so that's why category 5
na ndị na-ekiri nke Atiya 5 abịawo
ọnụ iji nweta ịntanetị CP
1000 a VR UPS nke a bu batrị
ndabere na ị nwere ike jikọta ọhụrụ gị
Kọmputa ya na ị nwere ike ikwunye TV gị
n'ime ya
nke a nwere ụgbọ mmiri batrị ise
Egwu itoolu na- echekwa ya
ejiri n'aka na ọ ga-echebe gị
data gị ọkụ gị ngwaike m kwesịrị
ekwu site na àmụmà na nchebe anya
ma ọ nwetara LCD ọ nwetara akpaaka
shutdown software niile ọrụ na
Enwere m gị otu nke dị mma na obere
ọ bụ ezie na ọ bụ otu puku mpt amps
ọ dị ntakịrị ka o wee daa n'azụ TV gị
ụlọ na ihe ndị dị otú ahụ na ndị mmadụ
onyinye gị onyinye gị
ụdị ego onyinye agbamakwụkwọ ha maka nke a
oru ngo wee gaa n'ihu nke a
puku volt a isi ike
elu ya na AVR ya bụ volta voltage
iwu nke pụtara ma ọ bụrụ na ike
Brown na ya ga- echebe gị mma
ị ka na-ele TV mgbe ike si
nwoke nwere mmasị nwoke mara mma
Achọrọ m iji obi ekele na-ekele m
onye ọ bụla n'ime unu maka ọdịdị gị
okwu gị na akwado ndụmọdụ gị gị
onyinye gi oge ekele gi n'ebe ahu
otu ihe mere na ọ bụ mgbawa ọ bụ
egwu na-atụ egwu ma ọ bụ ụda na Sasha
wuru ihe a na aka aka ha
dịka ị maara ma lee vidiyo ahụ
hụ na ọ bụrụ na ị hụbeghị usoro
ma ị na-eche ihe anyị ga-eme
banyere egwuregwu a na-atọ ụtọ na anyị
Egwuru egwu n'abalị a bụ egwu egwu
Kọmputa Sasha wuru ya na ọ bụ ya mbụ
Kọmputa na-ewukwa m dịka ụdị
nyochaa ihe iji nyere aka jide n'aka na
ihe mere n'ụzọ ziri ezi na ikike
ụzọ
na ihe ndị dị ka nke ahụ ị ga-achọpụta
ihe gbasara ya ị nwere ike ịhụ ihe niile
nyocha ma chọpụta ndepụta ịzụ ahịa anyị na
cat5 dot TV slash cpu 2017 ọ niile
N'ebe ahụ ka m na-atụ anya ka ị na-enwe obi ụtọ
Egwuregwu egwu egwu nwere olile anya ị nwere
gosipụta ndi mmadu na anyi ga-ahuta gi na ozo
Wednesday abalị na-elekọta
[Music]